6) Multiplicación de números sin signo.
El simulador no posee una instrucción para multiplicar números. 
Escribir un programa para multiplicar los números
NUM1 y NUM2 de 1 byte, y guardar el resultado en la variable RES,
también de 1 byte.
A. Sin usar subrutinas, implementando todo en el programa principal.

B. Llamando a una subrutina MUL para efectuar la operación, pasando los 
parámetros por valor desde el programa principal a través de 
registros y devolviendo el resultado a través de un registro por valor.

C. Llamando a una subrutina MUL, pasando los parámetros por referencia desde 
el programa principal a través de registros, y devolviendo el resultado
a través de un registro por valor.

D. Llamando a una subrutina MUL, pasando los parámetros por valor desde el
programa principal a través de la pila, y devolviendo el resultado a 
través de un registro por valor.

E. Llamando a una subrutina MUL, pasando los parámetros por referencia desde 
el programa principal a través de la pila, y devolviendo el resultado a través 
de un registro por valor.