1) Protocolo de comunicación Centronics para la impresora ⭐
El protocolo Centronics sirve para indicarle a la impresora cuando se está enviando un carácter a imprimir.
El protocolo utiliza 3 señales: busy, strobe y data. Para enviar un carácter a la impresora, se debe esperar
que la misma esté libre (busy = 0), luego poner el carácter en la señal de data, y finalmente indicar que hay
un carácter para imprimir mediante la generación de un flanco ascendente en la señal de strobe. Un flanco
ascendente sucede cuando la señal cambia de 0 a 1.
La impresora sólo imprime cuando está disponible (busy es 0) y recibe una señal de flanco ascendente en la
línea de strobe. Si no se cumple alguna de estas condiciones, la impresora ignora la línea de data.
El siguiente gráfico muestra un ejemplo de las señales.
a) Indica cuáles de las 3 señales son de entrada o de salida.
b) Si bien la señal de data envía el string “holaa”, las señales de strobe y busy que se envían no permiten
que se impriman todos los caracteres. Indicar qué imprime la impresora. ¿Cuál es la razón por la cuál
algunos carácteres no se imprimen?
c) El diseño de la impresora tiene 2 señales de sincronización. No obstante, se podría pensar que sólo con
la señal busy alcanza. ¿Qué sucedería al querer imprimir “aa” si no existiera la señal de strobe?

a- Data y Strobe son señales de entrada que recibe la impresora desde la computadora, y Busy es una señal de 
salida que devuelve la impresora para indicar si va a imprimir o no. 
ESTO APLICA PARA LA IMPRESORA, A NOSOTROS NOS IMPORTA LA COMPUTADORA, EN ESE CASO:
  Data y Strobe son señales de salida, que la computadora MUESTRA, manda, sale de la computadora. En cambio
Busy es una señal de entrada, dado que ingresa el estado de la impresora a la computadora, para saber si 
puede imprimir o no.

b- Los carecteres que se imprimen en este caso serían "o a a", de "h" no vemos el flanco ascendente de strobe
además de tampoco ver el estado de Busy, si es 1 o 0, que indica si puede imprimirse o no cuando strobe está 
en flanco ascendente, y "l" no se imprime por que busy=1.

c- En caso de tener solo la señal de busy y no la de strobe, la impresora no podría darse cuenta cuantos caracteres
querria imprimir en caso de tener 2 iguales, por ejemplo en "holaa", solo imprimiría "hola" dado que al final
no detectaría que tiene 2 caracteres, si no que siempre viene el mismo, entonces tira 1. 
(medio como el ojt lo expliqué)

